One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Deathpiea
Смертесия
Rubber doesn't conduct lightning!
Резина... невосприимчива к молнии!
Against a rubber man, Enel's attacks are useless!
Против резинового человека
Enel...
Энель может
can be defeated!
проиграть!
Just what the hell are you?!
Какого чёрта это было,
I'm Luffy.
Меня зовут Луффи.
I'm a pirate and a rubber man.
Я — пират и резиновый человек.
Rubber?
Резина?!
Of course...!
Точно!..
Rubber doesn't exist in the White-White Sea.
В Белом-Белом Море не существует резины.
Lightning doesn't work on me!
Твоя молния на меня
Mantra.
Мантра.
Gum-Gum...
Резино-Резиновый
Whip!
Хлыст!
Spear!
Копьё!
Luffy!
Луффи!
Don't get cocky.
Хватит мне дерзить.
Lightning can do more than electrocute.
Молния способна не только электризовать.
If it's ineffective, I'll adjust my fighting style accordingly.
Если мои обычные атаки бесполезны,
Hitting me won't work either!
На атаки мне тоже
Dammit!
Вот чёрт!
So this guy can predict my moves, too!?
Значит, этот мужик тоже умеет предсказывать действия?
Just what is this "rubber"?
Что это за "резина"?
No, hold on a second... He's merely a paramecia.
Нет, минутку... Он жалкая парамеция.
He should retain his physical form for the most part.
Форма его тела должна оставаться нерушимой.
Lightning...
Громовая
Forge!
Металлургия!
I don't have time to play with the likes of you.
У меня нет времени на подобные игры.
He's reforming the pole... into a blade?!
Его шест... был преобразован в трезубец?!
Think of it as lightning given form!
Воспринимай это, как проявление молнии!
Just as I thought, you're weak to slashing.
Как я и думал, тебя можно порезать.
Don't admit it!
Не признавай!
Gum-Gum...
Резино-Резиновый
Gatlin–
Пуле-
He's gone!
Пропал...
Luffy! Behind you!
Луффи! Позади!
He's moving through the gold!
Он перемещается через... золото!
Ow, it's hot!
Горячо!
Lightning doesn't work, but the heat from this trident does just fine, huh?!
Молния не сработает в отличие от жара, что она производит!
Gum-Gum...
Резино-Резиновый
Battle-Axe!
Боевой Топор!
You impudent brat!
Ах ты, чёртов пацан!
Gum-Gum...
Резино-Резиновый
Gatling!
Пулемёт!
It's not like you grew more arms!
Тебе всё равно не отрастить лишних рук!
Luffy!
Луффи!
Sightseeing on a sky island...
Это неудачное время
What terrible timing, Blue Sea man.
для экскурсии по небесному острову, синеморец.
Remember, I am God; I do as I please.
Не забывай о том, что я Бог, и потому делаю всё, что захочу.
I will reshape this world as I see fit!
Я перекрою этот мир по своему усмотрению!
Some Blue Sea brat wanders up here and thinks he can ruin my plans?
Какие-то жалкие синеморцы забрались на небо и решили мне помешать?!
What a farce!
Это ведь даже звучит нелепо!
Now, shall we witness the collapse of this nation together?
Что же, пришло время нам вместе
Don't tell me...
Неужели?!..
Max 200 Million Volts: Vari!
Максимальные Двести Миллионов Вольт: Разряд!
Horsey-Bird!
Лошадка-птичка!
The ship's moving! What're we gonna do?!
Корабль двигается! Что же делать?!
Luffy! Nami!
Луффи! Нами!
Behold! It rises!
Узри! Он летит!
The ark that will deliver me to that fabled land, the Endless Vearth...
Ковчег, что создан, чтобы доставить меня прямиком в заповедную Сказочную Земрю,
Maxim!
"Максим"!
I-It's rising!
По... полетел!
Crap, crap, crap, crap, crap...
О, нет, о, нет, о, нет, о, нет, о, нет, о, нет...
We have to escape!
Нужно бежать!
Luffy! Hurry up and beat Enel!
Луффи! Скорее победи Энеля!
If we defeat Enel, isn't the ship going to fall?
Если победить Энеля, разве корабль не рухнет?!
And if we stay here...
А ещё... если останемся здесь...
we'll be taken away somewhere!
он нас куда-то увезёт!
What're we gonna do, Luffy?!
Что делать, Луффи?! Ответь мне!
Stop panicking so much.
Перестань ты уже паниковать.
But... I mean...!
Но ведь... Я же...
You're on the crew of the future King of the Pirates.
Ты член команды будущего Короля Пиратов.
Stop looking so pathetic.
Перестань уже быть такой жалкой.
King of the Pirates?
Короля Пиратов?
And where is his kingdom?
И где же находится его королевство?
He stands above all... as the great king of the seas!
Он стоит выше всех... король всех морей!
Most impressive.
Впечатляюще.
Then let's settle this right here in the sky!
Тогда решим всё здесь, в небе!
Look, Horsey-Bird!
Смотри, лошадка-птичка!
It stopped!
Похоже, он замедлился!
It's stuck in the vearth and can't go any higher!
Он застрял в Земре и больше не поднимается!
But it's only a matter of time! It's grinding out a path!
Но это ненадолго! Он пробивает себе путь!
We'll get in his way if we go!
Мы можем ему лишь помешать!
Luffy is a warrior from the Blue Sea!
Луффи — воин из Синего Моря!
We shouldn't interfere in a warriors' duel!
В сражения воинов
The circuit for this ark's ultimate purpose is already up and running.
Схема превосходства этого великолепного ковчега уже запущена в действие.
It's called Deathpiea—despair incarnate and the salvation of this world!
Она называется "Смертесия" — спасение этой страны через изничтожение.
What's he going to do?!
Что он хочет сделать?!
Chief!
Вождь!
Something's wrong with the sky above Upper Yard!
С небом над Высшим Двором что-то не так!
The sky?
С небом?
This is the first time I've seen Skypiea's sky like that!
Я впервые вижу небо Небесии в таком виде!
It's creepy.
Как-то пугающе.
Has something befallen the warriors?
С нашими бравыми воинами что-то случилось?
To see such thick clouds in the sky of the White-White Sea...
Очень странно видеть подобные облака над Белым-Белым Морем...
That's right! They're thunderclouds.
Верно! Грозовые облака!
Using my energy, Deathpiea discharges thunderclouds
С помощью моей энергии Смертесия заряжает грозовые облака
with extremely turbulent currents.
турбулентными потоками.
Thunderclouds?!
Грозовые?!
Soon, the clouds will accumulate enough energy
Уже скоро в облаках накопится достаточно энергии,
to shroud all of Skypiea in darkness.
чтобы погрузить всю Небесию во тьму.
On my command, dozens of lightning bolts will rain down,
По моей команде тысячи грозовых разрядов с дождём обрушатся вниз,
annihilating the entire country!
прервав существование этой страны!
Allow me to demonstrate.
Примерно так...
It's coming from Upper Yard!
Это с Высшего Двора!
Hurry to the ships!
Скорее на корабли!
Keep calm and don't panic! Head to Cloud End!
Сохраняйте спокойствие и не паникуйте! Направляйтесь на Край Облаков!
How dare you, Enel?!
Как ты смеешь, Энель?!
Enel...!
Энель!..
What did you just...?
Что это... было?!..
I teased the angels a little.
Я немного... подогнал ангелочков.
You think it's okay for a god to get rid of everything?!
По-твоему, Богу положено делать такое?!
That's right.
Верно.
Life, land, anything I please.
Их жизни, как и их страна.
And that includes you!
Да даже вы. Всё в моих руках!
The preparations for the party have already begun!
Подготовка к вечеринке уже началась!
This is a high-voltage spear!
Высоковольтное копьё!
Hot!
Жжётся!
Dammit!
Чёрт!
Isn't there some way I can counter that predicting movements thing?!
Может, я смогу как-то обойти предсказания?
I've got it!
Точно!
Gum-Gum...
Резино-Резиновый
Daze...
Расслабон...
What the hell are you doing, Luffy?!
Ты чего это удумал, Луффи?!
He's dodging the attacks on pure instinct!
Уклоняется... от атак на чистых инстинктах!
No, he's like grass, just swaying with the wind.
Нет. Он, как трава, просто парит на ветру.
His mind is empty, so Enel can't read it!
Его разум опустошён, и Энель не может его прочесть!
When I'm in a daze...
Когда я на расслабоне,
I can't attack him either!
я и сам не могу атаковать!
You moron!
Вот же дурак!
If I could somehow catch him, I could even the odds.
Вот бы суметь его схватить... тогда я сравняю счёты.
I've got it!
Точно!
Gum-Gum Octopus!
Резино-Резиновый Осьминог!
No more weird ideas!
Хватит уже тупых идей!
It seems mantra is not to your liking.
Похоже, что Мантру тебе не обмануть.
That's to be expected!
Я так и думал!
After all, it is yet another mark of my supremacy!
С другой стороны, это лишь подтверждает моё превосходство!
Over there should work!
Должно сработать!
Gum-Gum...
Резино-Резиновый...
No matter what you do,
Что бы ты ни задумал,
you're just a fool who happens to be immune to lightning!
ты — всего лишь дурачок, невосприимчивый к молниям!
...Octopus...
...Осьминожий...
...Fireworks!
...Фейерверк!
Imbecile!
Идиот!
You can't hit me!
Тебе по мне не попасть!
Are you trying to destroy the ship?! How futile!
Ты решил уничтожить мой корабль?! Бесполезно!
Of course!
Точно!
They're ricocheting!
Рикошет!
Luffy isn't controlling the punches that rebound from the wall!
Луффи не контролирует удары, что рикошетят от корпуса!
I won't let you get away anymore!
Я тебя не отпущу!
Gum-Gum...
Резино-Резиновая...
W-Wait!
Постой!
...Bazooka!
...Базука!
No...!
О, нет!..
He's coming!
Он бежит!
I... I have to escape!
Нужно... нужно сбежать!
Gum-Gum...
Резино-Резиновое...
Here it comes!
Я помру!
I... I have to evade it!
У... увернуться!
...Rifle!
...Ружьё!
The ship is leaving the vearth!
Корабль прорвался через Земрю!
Oh no! What should we do?
Как же так?! Что нам делать?!
The ship's about to fly away!
Корабль снова полетел!
You did it...
Удалось...
You did it!
Удалось!
B-But the ship...
То... только корабль...
It's flying away!
Он ещё летит!
No way...
Неужели?!..
Even after all that?
Несмотря ни на что?!
You fools! I-Is that all you've got?
Дураки!
Once I am rid of you, the world will be mine!
Как только я избавлюсь от тебя, этот мир уже не спасти!
I will be feared, worshipped, and revered by all once more.
Меня снова будут бояться, будут поклоняться и почитать.
That is my world!
Этот мир будет моим!
Vermin like you are no match for me!
Ничтожествам типа тебя не сравниться со мной!
For me... nothing is impossible!
Для меня нет ничего невозможного!
I am the almighty God!
Потому что я — всемогущий Бог!
Run!
Бежим!
Look! Something is floating in the sky above Upper Yard!
Смотрите! Что-то летит в небе над Высшим Двором!
That can't be! A flying ship... I've never heard of such a thing!
Не может быть! Разве летучий корабль... может существовать?!
Is that ship what's making the sky go dark?!
Это из-за того корабля всё небо так почернело?!
God must be on that ship!
Наверное, Бог на том корабле!
Hurry! Run!
Нужно торопиться!
Board the ships!
Скорее на борт!
Lots of ships are leaving Angel Island!
Множество кораблей покидают Ангельский Остров!
What's going on? Where did those dark clouds come from?
Что же так происходит?! Откуда взялись все эти чёрные тучи?!
Ahoy, Shandians!
Приветствуем вас, шандийцы!
You should prepare your ships immediately too!
Вам нужно скорее подготовить и свои корабли!
There's no hope for this country anymore!
Наша страна уже обречена!
What?
Чего?
Escape!
Нужно бежать!
To the Blue Sea!
В Синее Море!
T-To the Blue Sea?!
В Си... Синее Море?!
A ship...
Корабль...
God... Enel...
Бог... Энель...
Bear witness, rubber man...
Узри, резиновый человек,
to the despair of a falling island.
отчаяние павшего острова.
The sky island is no more.
Конец небесного острова.
The angels' lives will be extinguished.
Ангельские жизни будут оборваны.
No one can stop it now...
Уже никому не помешать...
not even you!
Даже тебе!
Stop it!
Перестань!
Lightning...
Громовая...
The golden wall...!
Стена из золота?!..
Why you...!
Ах, ты!..
...Forge!
...Металлургия!
H-Hot!
Ж-жжёт!
He melted it with electricity!
Расплавил электричеством?!
Dammit, it burns!
Жжётся! Жжёт, чёрт!
Luffy!
Луффи!
It won't come off! Dammit!
Не снимается!
Blue Sea rubber man...
Синеморский резиновый человек,
Why should I even sully my hands fighting you?
зачем мне вообще марать свои руки, тратя на тебя время?!
Take this off, you bastard!
Сними его, ублюдок!
After all, I can't bear taking another hit from you.
Мне всё равно вряд ли удастся пережить ещё один удар от тебя.
So, why don't we...
Так почему бы
part ways right here and now?
не разойтись здесь и сейчас?
In honor of your valiant efforts, I bestow upon you...
За твои доблестные усилия я дарую тебе
this gold!
это золото!
Luffy!
Луффи!
With you out of the picture, the world will be mine once more.
Когда ты перестанешь стоять на пути, никто больше мне не помешает.
There will be no one in the world who can defeat me.
Во всём мире больше никто не может мне навредить.
"In the world"?!
Никто во всём мире?!
Are you stupid or what?
Ты совсем дурак?
Plenty of people can!
Да много, кто сможет!
Back where we're from, there are monsters everywhere!
Откуда мы пришли проживают тысячи ужасных монстров!
Compared to them...
По сравнению с ними...
You're a noisy brat, aren't you?
Какой же надоедливый пацан!..
Fall!
Низвергнись!
Together with the sky island!
Вместе с небесным островом!
You're just a...!
Да ты всего лишь!..
N-No!
Н-не надо!
Luffy!
Луффи!
Luffy...
Луффи...
Damn you!
Вот чёрт!
That's Luffy, Horsey-Bird!
Это Луффи, лошадка-птичка!
Luffy's falling!
Луффи падает вниз!
That's... Aisa and Pierre!
Это же... Айса и Пьер!
So that's who it was...
Так вот, кого
that sneaky whisper I've been hearing.
я постоянно слышал где-то на фоне.
Fight me!
Сражайся со мной!
Luffy! We're coming to save you!
Луффи! Мы тебя спасём!
How annoying!
Как раздражает!
Just accept your fate!
Примите свои судьбы!
Aisa! Pierre! Watch out! Dodge it!
Айса! Пьер! Осторожно! В сторону!
Enel!
Энель!
God's Reckoning:
Познайте гнев божий!
El Thor!
Суд Божий!
Luffy!
Луффи!
Aisa! Pierre!
Айса! Пьер!
That took a toll, even for me.
Я переборщил.
However... this is the conclusion.
Хотя...
What a large ship...
Какой большой корабль...
So that's the ark that the Holy Host was forced to build.
Именно этот ковчег заставляли строить Отряд Бога?
Here, the northeast of the island.
Вот сюда. На северо-восток.
After they get the gold, we're meeting up at this shore.
Как только они добудут золото,
So once everyone's there, you'll be leaving?
Значит, как только все прибудут, вы нас покинете?
I'd settle for just the treasure, if I'm being totally honest!
Если говорить честно, меня удержало тут только сокровище!
– N... Nami...
На... Нами-сан...
They're heading back to their ship... at the northeast shore.
Они направятся к своему кораблю... на северо-восточном берегу.
I'll go there... and wait for everyone to arrive.
Я буду там
I must help them get back to the Blue Sea!
Я обязана помочь им вернуться в Синее Море!
I'm the only one who can show them how to get off this sky island!
Только я смогу показать им, как спуститься с небесного острова!
I have to hurry to the Going Merry!
Скорее! Прямо к "Гоинг Мерри"!
Oh, Nami dear...
О, Нами-сан...
No!
Нет!
I want to stay in the dream with my sweet Nami.
Я хочу обратно в сон к Нами-сан!
Nami!
Нами-сан!
Mellorine... Mellorine, Mellorine...
Пироженка... Пироженка, пироженка...
Mellorine, Mellorine, Mellorine, Mellorine, Mello–
Пироженка, пироженка, пироженка, пироженка, пиро—
Nami!
Нами-сан!
What in the world...?
Да как же так?!..
Hey! Wake up, idiot!
Просыпайся, Усопп!
This is no time to be in bed!
Сейчас не время валяться в чёртовой кровати!
What was...
Да чего тебе?!..
Shut up and get ready!
Молчи и собирайся!
We're gonna rescue Nami!
Мы должны спасти Нами-сан!
Rescue?
Спасти?
Res–
Спа—
That's right! Now I remember! God! God appeared!
Точно! Теперь я вспомнил про Бога! Бог появился!
Oh no...
О, нет...
God, God, God, God...
Бог, Бог, Бог, Бог...
He isn't here anymore! He's long gone!
Эй, его тут нет! Он ушёл!
Tremble, tremble, tremble, fumble, fumble, fumble...
Трясусь, трясусь, трясусь, мечусь, мечусь, мечусь...
He's the one who kidnapped Nami!
Именно он похитил Нами-сан!
K-Kidnapped?!
Н-Нами-то?!..
Dammit! It's our fault she was taken!
Чёрт! Это мы виноваты, что её забрали!
It's because she's so cute!
Всё потому, что Нами-сан красотка!
Kidnapped, huh...?
Похитил, говоришь?..
Where did he take her?
А куда именно?
Up there!
Наверх!
What?!
Чего?!
What is that?! A ship...?! In the forest?!
Чего?! Как так?! Корабль?! В лесу?!
It was brief, but I caught a glimpse of her.
Я лишь на мгновение заметил её.
Nami is on that ship.
Нами-сан точно на том корабле.
It doesn't matter what that thing is!
И сейчас не важно, что это конкретно за штука!
What matters is that her T-shirt's off.
Куда важнее, что Нами-сан сняла футболку!
That definitely doesn't matter!
Это-то как раз неважно!
I don't understand this at all.
Я вообще ничего не понимаю.
Where's Conis? Or the weird knight?
Куда делись Конис и странный рыцарь?
I don't get it either, but we have to hurry!
Я тоже не знаю. Но нам нужно спешить!
Hey, where are we going, Sanji?!
Да куда мы бежим, Санджи?!
Where else?! That ship!
Куда же ещё?! На корабль!
Wh-Wh-What?!
Че-чего?!
If we wait any longer, we won't be able to board!
Если тянуть время, не попадём на борт!
It's now or never!
Надо спешить!
Um, and I wouldn't happen to be going too, would I?
Эй, а ты уверен, что мне тоже нужно туда?!
Of course you are!
Ну, естественно!
You've got that thing, right?! The belly rope?
У тебя та штука ведь с собой? Верёвка из живота!
Oh, you mean "Usopp Aah-eeh-ah"?!
Ты про "Усоппа Аааааа"?
I'll let you borrow it, and I can just stay h–
Я тебе её просто одолжу, а сам останусь зде—
Just hurry up!
Давай же, скорее!
I don't want to! W-Wait a sec!
Я не хочу! Подожди!
Idiot! There's no time to waste!
Идиот! У нас мало времени!
I'm coming for you, my sweet Nami!
Я иду к вам на помощь,
Now that the Ark Maxim has been activated,
Теперь, когда ковчег "Максим" пришёл в движение,
no amount of crying or screaming can save this country.
никакими слезами или молитвами эту страну уже не спасти.
What's wrong? Be grateful you survived this long.
Что такое? Будь благодарна, что смогла выжить.
Spare no thought for the weak.
Слабые не заслуживают жалости.
There must be a future you desire, yes?
Именно о такой будущем ты ведь мечтаешь?
A future I desire...
О каком я мечтаю?..
Yes, there is one.
Да, о таком.
But if I go along with you, it'll be no different than being alone.
Только вот если я отправлюсь с вами, я по сути останусь одна.
Let's get this party started! It's the gold-hunting eve festival!
Начинаем вечеринку! Она в честь добычи золота!
Let's get the treasure!
Давайте найдём сокровище!
– Gold!
Золото!
Where's the fun in getting what you want all by yourself?
Если всё достанется только тебе, в чём тут веселье?
Honestly, there are lots of things I want and so much I'd love to do...
Если честно, есть много вещей,
but if I have to abandon my crew and go with you instead...
но если для этого мне придётся предать идеалы своей команды,
then I don't want anything anymore!
в таком случае мне
You don't want anything?
В таком случае тебе этого... не нужно?
That includes your life, right?
Значит, и жизнь тебе... не нужна?
What's going on?!
Что такое?!
Hey, Suu?
Эй, Су?
Neither Usopp nor Sanji were in any shape to move around!
Ни Усоппа-сана, ни Санджи-сана я на борту не наблюдаю!
What happened?!
Что произошло?!
Why aren't they here?
Почему их здесь нет?
Where have they gone?
Куда они делись?
Um...
Ну...
Oh, right!
Точно!
The guy with the cool eyebrows woke up first...
Первым проснулся парень с крутой бровью...
Sanji woke up...
Санджи-сан пришёл в себя...
and made Usopp get up too.
и поднял Усоппа-сана...
and he woke up the liar with the long nose.
он разбудил того лжеца с длинным носом.
They ran as fast as they could...
Они побежали изо всех сил...
Then they both ran...
Затем они оба убежали
used a weird gadget...
использовали странную штуку...
and jumped... straight up?
и запрыгнули... наверх?
and went to that flying ship.
и залезли на тот корабль.
Their bodies still haven't...
Их тела ведь... не восстановились...
How reckless!
Как же... это необдуманно!
Usopp Aah-eeh-ah-eeh... hold on! Ah-eeh...
Усоппа...
God or not, if he lays a single finger on Nami...
Бог он там или кто, но если хоть пальцем притронется к Нами-сан,
I will become the Blue Sea devil!
я покажу ему Дьявола Синего Моря!
Nami!
Нами-сан!
Luffy...
Луффи...
I'm gonna borrow your resolve!
Одолжи мне свою решимость!